Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Life Like=
=जीवन जैसा=
=Episode 10=
=एपिसोड 10=
Boss,
मालिक,
I'm tired. I don't want to play anymore.
मैं थक गया हूँ। मैं अब और नहीं खेलना चाहता।
Win a bit of money, and she's already trying to run.
थोड़ा पैसा जीतो, और वह पहले से ही भागने की कोशिश कर रही है।
That's Man Li for you.
वह आपके लिए मैन ली है।
Get some sleep.
थोड़ा सो लो।
Tomorrow, we'll have Man Li treat us to a meal.
कल, हम मान ली से भोजन का आनंद लेंगे।
Sure, as long as you pay for it, Boss.
ज़रूर, जब तक आप इसके लिए भुगतान करते हैं, बॉस।
All right.
ठीक है।
As you wish.
जैसी आपकी इच्छा।
What are you up to,
आप क्या कर रहे हैं,
skulking around at this hour?
इस समय इधर-उधर घूम रहे हो?
Were you waiting for Zhou Musheng to fall asleep so you could go out
क्या आप झोउ मुशेंग के सो जाने का इंतज़ार कर रहे थे ताकि आप बाहर जा सकें?
looking for excitement?
रोमांच की तलाश में हैं?
Yao,
उनका,
what's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
Don't play innocent with me.
मेरे साथ मासूमियत का नाटक मत करो.
Everyone knows what you're after.
हर कोई जानता है कि आप क्या चाहते हैं।
I have no idea
मुझे पता नहीं है
what you're talking about.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं.
You're sticking with Zhou Musheng
आप झोउ मुशेंग के साथ बने रहेंगे
because you want someone powerful to depend on.
क्योंकि आप किसी शक्तिशाली व्यक्ति पर निर्भर रहना चाहते हैं।
So, be my woman instead.
तो, इसके बजाय मेरी औरत बन जाओ।
I'm more reliable.
मैं अधिक विश्वसनीय हूं.
When you run the North City Chamber of Commerce,
जब आप नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स चलाते हैं,
I'll hold onto you tight.
मैं तुम्हें कसकर पकड़ लूंगा.
But you don't call the shots yet.
लेकिन अभी तक आपने निर्णय नहीं लिया है।
Oh, come on…
ओह अब छोड़िए भी…
That's only
बस इतना ही
a matter of time…
समय की बात है...
Hey!
अरे!
Took you long enough to get that water.
आपको वह पानी लाने में काफी समय लग गया।
You…
आप…
Yao.
उनका.
You even woke Yao up.
तुमने तो याओ को भी जगा दिया।
I got lost on my way back.
मैं वापस आते समय रास्ता भटक गया।
All the rooms look the same.
सभी कमरे एक जैसे दिखते हैं।
Enough.
पर्याप्त।
Yao, we'll let you rest.
याओ, हम तुम्हें आराम करने देंगे।
Say good night to Yao.
याओ को शुभ रात्रि कहो।
Good night.
शुभ रात्रि।
We're leaving, Yao.
हम जा रहे हैं, याओ।
(Zhou Musheng,)
(झोउ मुशेंग,)
(don't get too full of yourself yet.)
(अभी अपने आप पर बहुत ज्यादा गर्व मत करो।)
I was only getting a glass of water.
मुझे केवल एक गिलास पानी मिल रहा था।
Next time, tell me what you're going to do
अगली बार, मुझे बताओ कि तुम क्या करने वाले हो?
and where you're going first.
और आप सबसे पहले कहां जा रहे हैं।
There are too many eyes watching you.
बहुत सारी आँखें आपको देख रही हैं।
It's not safe out there.
वहां सुरक्षित नहीं है.
Got it?
समझ गया?
Got it.
समझ गया।
And
और
stay away from Luo Zhenyao.
लुओ झेन्याओ से दूर रहें।
Are you jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
Yes.
हाँ।
You're cute when you're jealous.
जब आप ईर्ष्या करते हैं तो आप प्यारे लगते हैं।
I like seeing you like this.
मुझे तुम्हें इस तरह देखना अच्छा लगता है.
Do you like that?
क्या आपको वह पसंद है?
Zhou Musheng.
झोउ मुशेंग।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
You wrinkled my dress.
तुमने मेरी पोशाक पर झुर्रियां डाल दीं।
I've got
मुझे मिल गया है
to get back to work.
काम पर वापस जाने के लिए।
If I stay any longer,
अगर मैं और अधिक समय तक रुका,
I won't be able to feed myself.
मैं अपना पेट नहीं भर पाऊंगा.
Can't you stay?
क्या आप नहीं रुक सकते?
Stay?
रहना?
Are you going to take care of me, then?
तो फिर क्या तुम मेरी देखभाल करोगे?
I can do that.
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
You better keep your word, then.
तो फिर बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
They're probably still asleep.
वे शायद अभी भी सो रहे होंगे।
Tell them
उन्हें बताओ
I left.
मैंने।
Be careful.
ध्यान से।
You didn't buckle your shoes.
आपने अपने जूते नहीं बांधे.
Silly girl.
मूर्ख लड़की।
Time to go.
जाने का समय हो गया है.
Mm.
मम.
I'm off, then.
तो फिर मैं चलता हूं।
Musheng.
मुशेंग.
I've liked you since we were in school.
जब हम स्कूल में थे तब से मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
Do you know how many years I've liked you?
क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें कितने सालों से पसंद करता हूँ?
Man Li,
मैन ली,
you saw it yourself.
आपने इसे स्वयं देखा है.
I already have a girlfriend.
मेरी पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है।
Am I not even
क्या मैं भी नहीं
as good as a performer from Night Shanghai?
क्या यह नाइट शंघाई के कलाकार जितना अच्छा है ?
You're an outstanding woman.
आप एक उत्कृष्ट महिला हैं.
You'll find someone better.
तुम्हें कोई बेहतर व्यक्ति मिल जाएगा।
I don't want them.
मैं उन्हें नहीं चाहता.
You're the only one I want…
तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं चाहता हूं...
Control yourself.
खुद पर नियंत्रण रखो।
(That vixen.)
(वह लोमड़ी.)
(She'll pay for this.)
(वह इसका भुगतान करेगी।)
Boss.
मालिक।
I think Man Li's really fallen
मुझे लगता है कि मान ली सचमुच गिर गई है
for Zhou Musheng.
झोउ मुशेंग के लिए.
But he doesn't seem to feel the same.
लेकिन ऐसा लगता है कि वह ऐसा महसूस नहीं करता।
They're both
वे दोनों
your students.
आपके छात्र.
Why not help them out a little?
क्यों न उनकी थोड़ी मदद की जाए?
Who does Rose think she is?
रोज़ अपने आप को क्या समझती है?
She's just a performer.
वह सिर्फ एक कलाकार है.
Stop meddling in other people's business.
दूसरे लोगों के काम में दखल देना बंद करो ।
Focus on your own.
अपने आप पर ध्यान केंद्रित करें.
Yamamoto's coming
यामामोटो आ रहा है
in a few days.
कुछ ही दिनों में।
Oh, right.
अरे हां।
He's here
वह यहाँ है
to talk about the medicine deal.
दवा सौदे के बारे में बात करने के लिए।
I've already set everything up.
मैंने पहले ही सब कुछ सेट कर लिया है।
Man Li?
यार ली?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪